# HomeWork#2 На JAVA
Смотреть файл Version_2NEW
Все самые популярные виды сортировки с использование ООП!
И принципами solid, прикрутил замер времени на каждую сортировку.

Запуск файла с Main.java

Хотел создать метод который бы производил замер времени работы класса, что-то тиа декоратора в python, не справился)

Поэтому две версии!
# HomeWork#3 На JAVA
Версий было больше!
### Эталонная версия №4 я чуть с ума не сошел! Я больше боролся с синтаксисом java
По тому что у меня курс по python разработчик, мне не совсем понятно зачем новичку который пришел на python
преподавать java когда я и python толком не знаю.
В общем эти углубления в java на мой взгляд не совсем уместны, потому что из-за особенностей синтаксиса одна и та-же
задача реализуется по-разному из-за разного синтаксиса, не мне вам объяснять.
Вот задачки на семинарах великолепны, помогает подготовиться для собеседования!

Мне не понятно как уроки по java помогут мне подготовится на собеседование по python ??

По моему ощущению программа на которой я учусь создаваться людами которые не имеют отношение к обучению и понимания
построения обучения!

Я объясню я пришёл учиться на python разработчика! Обучение длится год,
У меня был кумир,c#,(Месяц python),Java,SQL,java, и будет еще месяц python!

Следующий курс docker. Без сомнения очень полезный курс контейнеризация, но нооооооо мы еще не написали ни одного
проекта что-бы его упаковать в контейнер! И по классике у питонистов упаковка будет на java. Все очень странно)))
Ведь куда логичнее написать проект какой-то по специализации в моем случае на python ну и последовательно улучшать
его, добавлять sql и по мере появления новых знаний применять их на этом проекте))) и кода дойдет очередь до
контейнеризации то и упаковать свой проект, что бы в дальнейшем к работодателю я пришёл как говорится не с голой
жопой ))

Из года обучения python у меня составляет всего 2 месяца, а все остальное java.

Я понимаю что этих поверхностных знаний мне не хватит! И что бы не тратить время учу python самостоятельно, и в
процессе обучения понимаю как много всего не хватает на курсе.

Короче бардак!

Ну из-за этого у меня в голове как у новичка конфликт языков! (каша)
И что-то банальное я сижу и туплю какие-то вопросы python пытаюсь решить методами java и наоборот!

Я после таких курсов пойду на курсы в бауманский институт, доучиваться !

Там на основах программирования за 3 урока лекция/семинар студенты нули писали полноценную программу по доходу по
вкладу)))))

Крик души и недопониманья!
Что-то все это очень странно !

# HomeWork#4
_Урок 4. Структуры данных дерево и хэш-таблица
Необходимо превратить собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-черное дерево. И
реализовать в нем метод добавления новых элементов с балансировкой._

_Красно-черное дерево имеет следующие критерии:
• Каждая нода имеет цвет (красный или черный)
• Корень дерева всегда черный
• Новая нода всегда красная
• Красные ноды могут быть только левым ребенком
• У краной ноды все дети черного цвета_

_Соответственно, чтобы данные условия выполнялись, после добавления элемента в дерево необходимо произвести
балансировку, благодаря которой все критерии выше станут валидными. Для балансировки существует 3 операции – левый малый поворот, правый малый поворот и смена цвета._

### Очень сложное задание и опять же не совсем понятно, где это применять и как ??
**Как и где это использовать на python ?
Красно-черное дерево в Java реализуется через tree-map и tree-set а как мне его реализовать на питоне??
Информации я не нашел интернете ??
У меня осталось 3 месяца до окончания курса по python - разработчик и за эти 3 месяца мне нужно написать дипломный
проект на python, как я это сделаю если меня учат java?**

**В итоге я самостоятельно пытаюсь найти и изучить данную тему! и трачу кучу времени на это! Учу java учу python и
как новичок толком не знаю ни Java ни python** 

**treeV1 - Бинарное дерево левое и правое сделано с рекурсивным обходом в глубину!
Дерево считает сумму числел в узлах**

**treeV2 - Итеративный обход дерева в глубину и ширину**